Vinayak, apa yang sebenarnya
terjadi pada ayahmu?
Para preman melepaskan tembakan ke arah ayah.
Tapi tidak perlu khawatir sekarang.
Dokter wanita telah
mengeluarkan pelurunya.
Dia berkata, dia tidak
sadar tapi dia akan bangun.
Di mana dokter wanita itu?
Ibu.
Halo.  - Halo, Patralekha.
Sudahkah Anda mencapai?
Apakah Anda mendapatkan Virat dan Vinayak?
Apakah mereka baik-baik saja?
- Ada yang perlu dikhawatirkan?
Mohit dan saya telah
sampai di markas polisi.
Tapi Ibu, Virat telah tertembak.
Dia keluar dari bahaya.
Dokter wanita itu
mengeluarkan peluru.
Semuanya baik-baik saja.
Saya harap Virat mendapatkan akal sehatnya.
- Tuhan itu hebat.
Biarkan dia pulih.  - Ibu.
Saya takut ketika saya datang ke sini.
- Ya.
Tapi melihat Virat dan
Vinayak, saya merasa lega.
Kami berhutang banyak
pada ibu Savi, Ibu.
Seandainya dia tidak ada hari ini,
hal yang tidak terpikirkan akan terjadi.
Anda benar, Patralekha.
Benar-benar tepat.
Terima ibu Savi atas nama kami.
Karena dia, putra
kami masih hidup.
Dokter wanita itu tidak
kurang dari Tuhan bagi kita.
Semoga Tuhan memenuhi semua keinginannya.
- Ya ibu.
Ibu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Virat mendapatkan kesadaran.
Baiklah, sayang.
Saudara laki-laki.  - Virat.
Terima kasih Tuhan.
Anda memperoleh kesadaran.
Jangan khawatir.
Aku tepat di sampingmu.
Saudaraku, bagaimana perasaanmu?
Begitu Vinayak memberitahunya
bahwa kamu terluka.
Dia tidak menunggu dan kami
datang ke sini dengan cepat.
Tuhan mendengar doaku.
Saya tidak menginginkan apa-apa lagi.
Semoga lekas sembuh.
Tuhan melarang jika sesuatu
telah terjadi pada Anda.
Saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan.
Duduk di sini.
Jangan bergerak saat aku mendapatkan air.
Minumlah air.
Pegang gelasnya.
Minum air.
Virat, ada apa?
Apakah kamu kesakitan, Virat?
Virat, katakan sesuatu.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang terjadi, Sai?
Chavan dan Pakhi ada di sini.
Apakah mereka sudah menikah?
Apakah mereka tahu tentang Savi?
- Lihat.
Anda membantunya.
Terima kasih telah
mendapatkan suntikan.
Anda boleh pergi sekarang.
Setidaknya beri tahu aku apa
masalahnya?  Apa yang sedang terjadi?
Bukan urusanmu.
- Tapi Savi khawatir.
Apakah Anda memberitahu Savi
tentang hal itu?  Apakah dia tahu?
Apa yang harus saya ketahui?
Tidak ada yang seperti itu.
Lihatlah ibumu.
Dia tidak sehat.  Dia tidak
punya makanan sepanjang hari.
Saya bertanya apakah
Anda tahu tentang itu.
Beritahu ibumu untuk makan.
Bu, ini tidak benar.
Anda menjaga semua orang
tetapi bukan diri Anda sendiri.
Tunggu.  Saya akan mendapatkan
sesuatu untuk Anda makan.
Meninggalkan.
Saya mengatakan ..
- Jagtap, Anda tahu
Saya tidak menerima bantuan.
Berapa biayanya?
Virat, apa yang terjadi padamu?
Virat!  Anda berdarah!
Ayah!  - Seseorang membantu!
Tolong bantu!
'Virat, tolong bangun.
Bicara padaku.'
'Virat!  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.'
'Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, oke?'
Vinayak, pergi dan panggil dokter.  Ayo cepat!
- Pergi.
Hati-hati, Vinayak.
Dokter, ibu dan
paman saya ada di sini.
Ayah saya kesakitan.
Dia berdarah juga.
Mereka membutuhkanmu di sana.
Di manakah lokasi Vinayak?
Dia belum datang.
Mohit ..
- Ya?
Tetap bersama Virat, saya akan memanggil dokter.
- Oke.
Halo, Ibu.
Saya Savi, teman Vinayak.
Halo, sayang.
Apa kabarmu?  Dimana ibumu?
Bu, ada ketegangan besar.
Ibu merawat semua
orang sendirian.
Dan dia tidak punya makanan.
Jadi, dia merasa pusing hari ini.
Oh Tuhan!
Sayangku, di mana ibumu?
Di sana.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu padanya.
Ayo pergi.
'Sai masih hidup!'
Ibu, dia dokter.
Bu, dia adalah ibu Vinayak.
'Savi adalah putri Sai!'
Percayalah padaku, Kakak ipar.
Saya benar-benar berterima
kasih kepada wanita itu.
Dia telah melakukan kebaikan
besar dengan menyelamatkan Virat.
Itu benar.
Virat mendapat perawatan
tepat waktu karena dokter itu.
Jika tidak..
Adik ipar, Tuhan
begitu baik kepada kita.
Adik ipar Sai!
Kamu hidup!
Anda butuh istirahat.
Beristirahat.
'Tuhan tahu berapa banyak
perselingkuhannya dengan orang jahat.'
'Dia punya hubungan
dengan banyak pria.'
'Sai bersama Jagtap?'
'Jadi, akhirnya kamu
menikah dengan Pakhi.'
'Apa yang dilakukan Jagtap di sini?'
Dokter, apakah ayah saya akan baik-baik saja?
Ya, sayang.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Tapi saat ini, dia butuh istirahat.
Jadi, mari kita tinggalkan dia sendirian.
'Ya!'
Jagtap!
Adik ipar, i-itu Jagtap kan?
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah dia dengan kakak ipar Sai?
Ipar..
Apakah Virat memberitahumu
bahwa kakak ipar Sai masih hidup?
Vinayak, ayo sarapan, sayang.
Dokter, kaki saya sangat sakit.
Sayangku, kamu benar-benar kuat
dalam dua hari terakhir.
Anda membantu kami
mendapatkan ayahmu di dalam mobil.
Semua ini memberi tekanan
berlebih pada kaki Anda.
Itu sebabnya mereka sakit.
Saya akan menunjukkan
beberapa latihan, lakukan saja
dan Anda akan merasa lebih baik.
- Oke, Dokter.
Bu, apakah Pak Polisi akan baik-baik saja?
Ya, sayang.
Pak Polisi akan baik-baik saja.
Sai adalah dokter Vinayak!
Itu berarti
ketika Virat menyebut
nama Sai melalui telepon
dia sudah bertemu dengannya.
Oh..
Apa..
'Virat belum melupakan Sai'
'dan sekarang dia kembali.'
'Dengan susah payah, kamu
berhasil menarik Virat kepadamu.'
'Sekarang Sai sudah kembali'
'akankah Virat pergi darimu?'
Jadi..
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Bawa Virat dan Vinayak
bersamamu dan pergi dari sini.'
'Atau beri tahu Sai bahwa dia tidak memiliki
hubungan apa pun dengan Virat sekarang.'
'Virat sekarang adalah suamimu
dan dia akan tetap seperti itu.'
Tetapi..
Sai adalah istri pertama
Virat dan dia masih hidup.
Lalu bagaimana saya bisa
menegaskan hak saya atas Virat?
'Jadi sekali lagi'
'apakah kamu akan menonton
Sai dan Virat bersatu?'
Tidak salah membiarkan air
matamu menghapus rasa sakitmu, Sai.
Jangan sembunyikan air matamu.
Biarkan mereka berguling.
Sayang, bicaralah padaku.
aku bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Saya heran bahwa Tuan Virat
dan Patralekha datang
sebelum kita dalam hubungan ini.
Saya ingin tahu penderitaan
apa yang Anda alami.
Sudah bertahun-tahun dan
banyak yang telah terjadi.
Setelah melihat
Paakhi mengenakan
rantai pernikahan dan
memegang tangan Virat
Saya juga heran tetapi
jika kita memikirkannya
tidak ada yang perlu dikagumi.
Paakhi adalah cinta pertama Virat.
Mereka ditakdirkan untuk bersatu.
- Tapi sayang
Virat memiliki cinta sejati untukmu.
Dia punya..
Ini .. Itu di masa lalu
dan sekarang keadaan sudah berbeda.
Saya tidak ada hubungannya
dengan apa yang telah terjadi.
Mudah untuk mengatakannya
tetapi saya tahu
Anda mengalami rasa sakit yang
tak terbayangkan seperti sekarang.
Tidak, Bibi..
Ini tidak penting bagi saya.
Saya dokter Vinayak
dan begitu saja, saya
adalah dokter Virat.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Kami tidak berbagi hubungan lain.
Tapi saya tidak mendapatkan sesuatu.
Bagaimana Vinayak bisa
Anak Tuan Virat dan Patralekha?
Apakah dia anak mereka?
Tante, tolong..
Saya mengatakan hal yang
sama kepada Anda berulang kali.
Saya tidak ingin membicarakan
atau memikirkan hal ini.
Apa pun yang dilakukan
Virat setelah saya
meninggalkan rumah
itu adalah keputusannya..
Saya tidak ada hubungannya
dengan itu.  Namun..
Kemarin dia menyelamatkan
nyawa putriku.
Aku tidak akan pernah bisa
membalas kebaikannya itu.
Sai..
Maksud saya..
dr.Sai Joshi.
Anda menyelamatkan hidup suami saya.
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Nyonya Virat Chauhan
saya seorang dokter
dan saya hanya melakukan
tanggung jawab seorang dokter.
Saya akan membantu pasien mana
pun karena saya seorang dokter.
Juga suamimu
mempertaruhkan nyawanya
dan menyelamatkan
nyawa putriku Savi.
Seandainya dia tidak
melakukan itu putriku Savi ..
Jadi
Saya berterima kasih padanya.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya.
Sai
melihat Anda
hidup
setelah bertahun-tahun ..
- Tinggalkan saja.
saya tahu itu
Bertemu denganku tidak
membuatmu bahagia.
Tidak, Sai.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak tahu betapa
kesalnya saya ketika
saya mengetahui
tentang kematian Anda.
Dan Virat
sangat kesal, Sai.
Sai kamu hidup.
Apa itu berarti
bahwa Vinayak juga masih hidup?
'Anakku Vinayak.'
'Bu, apakah Anda ingat saya
membawa anak saya di pangkuan saya?'
'Apakah Anda melihatnya di mana saja?'
Saya minta maaf.
Saya tidak punya niat untuk
mengingatkan Anda tentang bencana Anda.
Apakah Savi putrimu?  - Ya.
Savi adalah putriku.
Vinayak berbicara
banyak tentang Savi.
Dia sangat menyukai Savi.
Dia sangat senang melihat Savi.
Dia membual tentang Anda juga.
'MS.  Sai sangat baik.'
'MS.  Sai menyiapkan
makanan yang sangat enak.'
Dia terus mengatakan
hal-hal baik tentang Anda.
Vinayak memiliki
banyak harapan darimu.
Saya juga.
Apakah Vinayak saya akan sembuh?
Anda memberi Vinayak harapan.
Anda melakukan apa yang tidak
bisa dilakukan siapa
pun hingga hari ini.
Terima kasih banyak.
Saya sudah memberi tahu Anda bahwa Anda
tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Juga, jangan khawatir.
Vinayak akan baik-baik saja.
Hubungi saya kapan pun
Anda membutuhkan bantuan.
Sai
ada sesuatu yang saya
tidak bisa mengerti sejauh ini.
Mengapa Anda tidak kembali
ke rumah jika Anda masih hidup?
Mengapa Anda tidak menelepon Virat?
'Kamu menangkap Pakhi.'
"Aku mendukungmu
karena kamu benar."
"Tapi jangan hentikan kami untuk
mengeluarkannya dengan jaminan."
'Jika Anda membebaskannya dengan
jaminan dan membawanya ke rumah ini'
'Aku akan meninggalkan rumah
ini bersama Vinayak dan pergi jauh.'
Aku tidak meninggalkan rumah
itu untuk kembali ke rumah itu.
Tapi Anda bisa saja menelepon dan
memberi tahu bahwa Anda masih hidup.
Apakah Anda tahu jenis
trauma yang dialami Virat?
Kalian semua menganggapku mati.
Jadi, tolong jangan ubah
keyakinan itu karena itu yang baik.
Anggap aku mati.
Itulah yang baik
untuk semua orang.
Terutama kamu.
Kenapa kamu mengatakan ini, Sai?
Lihat.  Silakan.
Saya tidak perlu memberi
Anda penjelasan apa pun.
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya sama sekali.
aku anakmu
dan dokter suami saja.
Tidak ada lagi.
Begitu banyak hal berubah
dalam beberapa tahun terakhir.
Tapi kemarahan
yang kau miliki untukku
masih ada seperti sebelumnya.
Saya pikir Anda belum
memaafkan saya, Sai.
Dengan baik
Saya mengerti.
Bahkan aku tidak bisa
memaafkan diriku sama sekali.
Aku terus menyalahkan diriku sendiri
berpikir saya bertanggung
jawab atas semua
yang terjadi pada
Vinayak, Virat dan Anda.
Maafkan saya jika memungkinkan.
Aku ingin membakar diriku
dalam api penyesalanku.
Tapi kemudian, keluarga
memberi saya dukungan mereka
dan keberanian untuk
melanjutkan hidup.
Dan sekarang..
Sebagai istri Virat
dan ibu Vinayak
Saya menjalani kehidupan baru.
Anda sangat tahu itu
hidup saya menjadi
hampa dari makna apa pun.
Saya tidak punya mimpi sendiri
atau siapa pun untuk menyebut saya milik mereka sendiri.
Sai
Saya mohon kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Pengampunanmu
sangat berarti bagiku.
Aku harus meninggalkan
rumah karena kamu.
Karena kamu, aku
kehilangan suami dan anakku.
Lalu bagaimana saya bisa
memaafkan Anda, Ny. Virat Chavan!
"Aku bukan orang
yang dulu kamu kenal."
'Tapi kamu masih Pakhi'
'yang mencintai Virat.'
'Kamu bahkan istri Virat sekarang.
- Istri kedua Virat'
'siapa yang ingin meminta
sesuatu dari istri pertamanya.'
'Apa yang kamu inginkan dariku sekarang?'
'Maukah kamu datang ke
rumah Virat bersamaku?'